---
sort: 1
---

# 售后服务及政策

## 保修期限的说明

1. 您购买 Z1 整机及其他相关产品后，整机保修一年，保修期限自您收到货物当日算起。

2. 如果您购买的宇树 Unitree 产品已经超过保修期，您也可以通过购买服务的方式来延长原有维保时长。

3. 维保期 1 年内客户有权向宇树 Unitree 获取相应服务。

4. 在质保期内，未经宇树 Unitree 允许，发生私自改造、拆装、开壳等行为，质保期将直接失效。

5. 收到客户坏件后 20 天内将修复或更换件送达。

## 服务范畴

根据具体的情况，我们会为您购买的宇树 Unitree 产品进行相应的维修或者部件的更换。

+ 下列情况可能导致宇树科技服务不能按要求提供：

1. 不可抗力（如：火灾、水灾、地震、雷击等）引起的意外情况。

2. 社会性问题（如：动乱、战争、罢工、政府管制等）引起的服务条件恶化。

3. 能量供应中断（如：电力、供水、油料等）引起的服务无法实施。

+ 由以下原因对宇树科技生产设备造成的损坏，不属于服务承诺范畴：

1. 由于不可抗力事件（自然灾害、火灾、战争等）对宇树科技生产的设备造成损坏。

2. 自然损耗或磨损造成设备损坏。

3. 因现场设备运行环境（比如潮湿）或外部因素（比如外部电磁干扰、内部互联设备的故障等）不能满足设备已书面提示的正常运行的环境要求，所造成的直接损坏。

4. 由于故意或疏忽、使用不当或蓄意破坏行为对宇树科技生产设备造成大规模的硬件或数据损坏。

5. 没有根据设备的操作手册运行宇树科技公司生产设备，所造成的损坏。

6. 因客户或第三方所造成的系统损坏，包括未按照宇树科技的要求擅自对系统重新搬迁、安装；未按照宇树Unitree 要求擅自对识别标志进行调整、修改或删除所造成的损坏。

7. 未按宇树科技要求擅自对产品设备本身进行涂改、标记.

8. 由于客户自身基础设施的原因造成的系统损坏。

9. 未经宇树科技授权，硬件或软件已被修改的设备。

## 免责声明

1. 宇树 Unitree 不提供本文不涉及的任何明确或隐含的商业和技术保证。

2. 宇树 Unitree 不保证所提供的产品/服务是完全无缺陷的，完全达到客户要求的，使用该产品/服务不会遇到任何问题和中断的，也不保证宇树 Unitree 能完全修复这些缺陷。

3. 任何情形下，宇树 Unitree 都不因本服务说明书对客户的直接或间接经济损失承担法律责任，宇树 Unitree 对由于其自身产品责任所导致的客户损失的最大赔偿额不高于客户购买该产品/服务所支付的金额。

4. 外购件不在本服务说明书所含的服务范围内。

5. 终端产品及附件类不提供现场服务。

6. 宇树 Unitree 提供的超过 1 年的维保服务是一项可以选择的服务，客户可以选择是否购买相关的服务并选择何时终止。如果客户选择购买相关的服务，则表示客户允许宇 Unitree 在提供服务时访问、采集和处理故障、检测、定位、调试相关的信息。宇树 Unitree 将在客户同意的前提下，遵从客户的要求访问和处理相关信息，该信息将仅用于提供维保服务。由于客户是这些信息的控制者，宇树 Unitree 无法确认此类信息是否包含客户机密信息或个人数据，客户应当保证其将根据所适用的法律要求，获得或保留所有必要的同意、许可、授权（“同意”）用于让宇树 Unitree 提供此服务，使宇树 Unitree 在提供相关服务时不会违反适用的法律要求、客户的隐私政策、或者客户与用户的协议。宇树 Unitree 将采取合理的措施保障此类客户信息的安全，但宇树 Unitree 不对提供服务过程中获取和处理此类信息的行为导致的直接或间接责任负责。

## 其他细则

1. 您在将产品寄往宇树 Unitree 时需先行承担邮寄费用。

2. 宇树 Unitree 收到您需要保修的问题产品后，将对产品进行检测以确定问题和责任。若属于产品本身质量缺陷，宇树 Unitree 将负责承担检测费、材料费、人工费及寄回的快递费。

3. 如果检测产品不符合免费维修条件，您可选择付费维修或原机寄回，原机寄回的快递费将由您承担。

4. 如果产品的问题超过保修范围，我们会根据具体问题收取相应的检测费、更换零件费、测试费、人工费及运输费用。
